olá meus irmãos em cristo meus irmãos
evangélicos eu quero trazer uma palavra
pra vocês
olha eu não me importo com calúnia e
difamação de limpio me importo com quem
é contra minhas posições
se se eu me importasse com isso não
seria o que sou
não tenho medo de espumas opiniões agora
estou preocupado com uma coisa é que
irmãos em cristo ficam repetindo
mensagens carinhosas e mentirosas de
rípio que nos odeiam
sou odiado por gente do pt do pi sol do
pc do b
ativistas gays abortistas feministas
essa gente me odeia quer denegrir de
qualquer jeito então tome cuidado para
você não ser um instrumento dele sabe
porquê porque a mentira é a única coisa
que deus da paternidade ao diabo e quem
mente se parece com o diabo e você tem a
mente de cristo não pode cair nesse jogo
se contra mim o direito de bobagem
agora irmãos eu vi uma delas aí posso
por silas o senhor foi lá um chutão e me
amam
eu fui convidado para a posse do
presidente foi lá no fim eu quebrei não
mas se fosse chamado doutorado por ele
em 2002 eu chorei por lula em 2014 eu
fui contra dilma em 2015 ela me chamou
eu chorei por ela por algum acaso você é
culpado de quem você votou quem votou em
lula culpado dessa culpa e isso ainda
falando à toda
feio é você continuar apoiando com
alguns gente envolvida em corrupção e
gente incompetente é direito de
cidadania e essa conversa pastor não se
mete não fala nada não vai ficar na
igreja orar gente como é a bíblia a
cidadania a celeste não elimina
cidadania termina
jesus falou da ea deus o que é de deus
dai a césar o que é de césar
jesus não eliminou a cidadania terena
romanos 13 7 paulo diz aqui em tributo
tributo se imposto imposto
vamos deixar de bobagem ímpios e gente
comunista quer a nossa o nosso silêncio
sabe quando é que eu vou me calar nunca
muitas das minhas posições ajuda a
enfrentar situações lá no congresso
nacional de gente queria detonar nossos
valores
eu não vou me calar não está aqui
exercício de minha cidadania não cai
neste jogo não porque as eleições vêm aí
e essa turma que é que você e eu ficamos
calados press poder envolver a sociedade
então a minha palavra porque você é
contra mim que é um direito mas cuidado
sabe eu vi gente no evangelho que não
tem nem moral
montando o vídeo é fala botando minhas
falas gente que não tem moral porque é
candidato
muito cuidado meu irmão é só isso pode
ser contra minhas posições só tem uma
coisa você pode não dar o braço a torcer
o que eu falo desde quinta feira tá aí a
minha posição é a mesma até o resultado
teve pouco resultado pra eles e mudou o
que aumentou o preço de tudo ea carga
tributária continua porque o nosso
problema é um problema conjuntural viu
meu irmão
orar eu já faço há muito tempo com a
minha igreja orações e jejum
vamos continuar morando pelo brasil
vamos exercer a nossa cidadania não
vamos nos omitir não eu não vou me calar
nunca você pode ser contra mim mas
cuidado com calúnia e difamação
deus abençoe você deus abençoe sua vida
a deus abençõe o brasil
[Música]